程序名称:TinyRAT For [Delphi]
当前版本:1.0.0.0
开发工具:Object Pascal[Delphi]
代码编写:Anskya

联系方式:Anskya@Gmail.com
程序主页:www.138soft.com

程序简介:
简要的一款远程控制,FSG压缩后只有12k
下个版本将完全采用ASM+C编写,体积在5k左右
使用bingle前辈的《创建SvcHost.exe调用的服务原理与实践》
使用的是和小榕前辈的BITS后门的一个替换技术.这里向两位前辈表示感谢,
代码在编写过程中.得到一步江湖和sforever两位朋友的帮助
(特别感谢sforever,没有逆向他的那个后门程序接口偶也不会发现一个BUG.)
程序可以在卡巴斯基默认设置下,开机自启动和穿墙...
反向连接,暂时只支持DNS和IP

由于身体上的等等原因还有其他一些外界因素.程序写的比较仓促
初步写了几个功能,暂时大家试用一下好了.纯属练手o(∩_∩)o...
1.进程管理:查看,干掉.选定的进程
2.文件管理:上传,下载,新建目录,删除目录,删除文件等功能...
3.提供远程下载者功能:您可以选择下载并运行您的程序
4.提供卸载功能